Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/learn/pytorch.po
Languages: zh_cn

source: Integrate with PyTorch
zh_cn: 和Pytorch集成

source: This introduction will give a brief tour about how to integrate `PyTorch <https://pytorch.org/>`_ in Mars.
zh_cn: 这篇指引会介绍如何在 Mars 里集成 `PyTorch <https://pytorch.org/>`_。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: If you are trying to use Mars on a single machine, e.g. on your laptop, make sure PyTorch is installed.
zh_cn: 如果尝试在单机比如你的笔记本上使用 Mars，确保 PyTorch 已经安装。

source: You can install PyTorch via pip:
zh_cn: 通过 pip 安装 PyTorch：

source: Visit `installation guide for PyTorch <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_ for more information.
zh_cn: 访问 `PyTorch 安装指南 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_ 获取更多信息

source: On the other hand, if you are about to use Mars on a cluster, maker sure PyTorch is installed on each worker.
zh_cn: 另一方面，如果你打算在集群中使用 Mars，确保 PyTorch 在每一个worker上已安装。

source: Prepare data
zh_cn: 准备数据

source: The dataset here we used is `ionosphere dataset <http://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/ionosphere/>`_, click link to download data.
zh_cn: 这里我们使用 `ionosphere 数据集 <http://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/ionosphere/>`_，点击链接下载数据。

source: Prepare PyTorch script
zh_cn: 编写 PyTorch 脚本

source: Now we create a Python file called ``torch_demo.py`` which contains the logic of PyTorch.
zh_cn: 现在我们创建一个命名为 `torch_demo.py` 的 Python 文件，它包含了 PyTorch 的处理逻辑。

source: Mars libraries including DataFrame and so forth could be used directly to process massive data and accelerate preprocess.
zh_cn: Mars DataFrame 等模块可以直接在脚本里使用，以处理大规模数据和加速预处理。

source: Run PyTorch script via Mars
zh_cn: 通过 Mars 运行 PyTorch 脚本

source: The PyTorch script can be submitted via :meth:`run_pytorch_script` now.
zh_cn: 现在可以通过 :meth:`run_pytorch_script` 提交 PyTorch 脚本。

source: Distributed training or inference
zh_cn: 分布式训练和推理

source: Refer to :ref:`deploy` section for deployment, or :ref:`k8s` section for running Mars on Kubernetes.
zh_cn: 部署参考 :ref:`deploy` 部分， 在 Kubernetes 上运行参考 :ref:`k8s` 部分。

source: As you can tell from ``torch_demo.py``, Mars will set environment variable automatically. Thus you don't need to worry about the distributed setting, what you need do is to write a proper `distributed PyTorch script. <https://pytorch.org/tutorials/beginner/dist_overview.html>`_.
zh_cn: 你能从 ``torch_demo.py`` 中看出，Mars 会自动设置相关的环境变量。你不需要考虑分布式相关的设置，你需要做的是写一个正确的 `分布式PyTorch脚本 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/dist_overview.html>`_。

source: Once a cluster exists, you can either set the session as default, the training and prediction shown above will be submitted to the cluster, or you can specify ``session=***`` explicitly as well.
zh_cn: 一旦一个集群存在，你可以要么设置默认 session，训练和预测就会自动提交到集群，要么你可以通过 ``session=***`` 显示指定运行的 session。

source: In order to use Mars to process data, we implemented a :class:`MarsDataset` that can convert Mars object (:class:`mars.tensor.Tensor`, :class:`mars.dataframe.DataFrame`, :class:`mars.dataframe.Series`) to ``torch.util.data.Dataset``.
zh_cn: 为了更好地使用 Mars 处理数据，我们实现了一个 MarsDataset 对象，继承 ``torch.util.data.Dataset``，能够接收Mars 类型的数据（:class:`mars.tensor.Tensor`、:class:`mars.dataframe.DataFrame`、:class:`mars.dataframe.Series`）。

source: Now, :meth:`run_pytorch_script` allow pass data to script. So you can preprocess data via mars, then pass data to script.
zh_cn: 现在，:meth:`run_pytorch_script` 允许传送 Mars 类型的数据到脚本中。所以你可以先通过 Mars 处理数据，再将其传送到脚本中。

source: result:
zh_cn: 运行结果：
